Vì vậy, bây giờ những gì tôi đã làm là tôi đã đi tiếp và tạo ra một lớp học cho bạn gọi nó phù hợp
Giải quyết ngoại lệ. Đó là những gì chúng ta đang làm. Và trong phương pháp trung bình, hãy viết nó hiện đang trống rỗng.
Vì vậy, bây giờ ví dụ, yêu cầu của bạn và đó là bạn phải lấy hai số từ thời gian chạy và trở lại phân chia của nó.
Vì vậy, tôi sẽ chỉ nói cộng với tính toán phân chia, phải không? Và đúng cách gọi nó, tôi sẽ nói khoảng trống chia.
Lấy hai số, đầu tiên, int giây, và sau đó bạn đi trước và lấy hai số từ chính
Đưa đây. Và tôi sẽ nói kết quả đầu tiên chia cho giây. Và sau đó bạn chỉ cần nói tài năng vượt trội.
Điều này không đơn giản, phải không? Vì vậy, bây giờ bạn lấy các con số ở đây từ chính, nếu không bạn có thể có một phương pháp khác nhau để làm điều đó.
Nhưng bây giờ nó chỉ hoạt động như một máy quét, ví dụ như scan hoặc scan, hãy gọi nó là máy quét. Và bạn biết cần phải làm gì, nhưng rồi một lần nữa,
Bây giờ anh đã biết tại sao chúng ta không phải quá tải. Xin lỗi, hệ thống nhập khẩu bởi vì nó lại ở vùng đất Java, phải không?
Vì vậy, tôi sẽ đặt nó ở phía Nam, tôi sẽ nói, hỏi người sử dụng, và bao gồm các con số. Và tôi sẽ nói đầu tiên để scan dot tiếp theo.
Anh biết nó hoạt động thế nào, phải không? Chúng tôi đang làm điều đó và thứ hai để quét dấu chấm tiếp theo, và sau đó chúng tôi sẽ chỉ đi trước và gọi cho bộ phận tính toán.
Tôi sẽ nói bộ phận tính toán mới, vượt qua trước, qua giây, và nó sẽ hoạt động, đúng không?
Vì vậy, hãy đi trước và chạy điều này và xem những gì xảy ra.
Nó nói vào hai số, tôi sẽ nói 120, và tôi sẽ nói 45 cho tôi hai, phải không? Đó là sư đoàn 120 nhân 45, và tôi sẽ chạy nó một lần nữa, và tôi sẽ nói ba, 21, 76 cho tôi bốn, tôi sẽ chạy nó một lần nữa.
Tôi sẽ nói 100, 25 cho tôi bốn, và tương tự, tôi chạy nó với 70 lần và tiên tiến, lần thứ 71, những gì tôi làm là tôi sẽ chạy điều này một lần nữa, tôi sẽ nói ba 40 chín trong mỗi bàn chân.
Đây là cái mà tôi gọi là sự xấu hổ lúc chạy trốn. Đây là một sự xấu hổ cho những người phát triển bởi vì ông đã không nhìn thấy điều này, mặc dù lẽ ra nên có bởi vì những gì tôi đã nói với bạn, bạn không thể đảm bảo nếu một ngoại lệ sẽ được ném hay không.
Khi nó được ném hay không, đúng không, nhưng bạn sẽ luôn biết như một nhà phát triển, lõi của bạn chứa một số tổn thương, một số khả năng nhận thức một mối nguy hiểm cụ thể, nhưng bạn đã không nhìn thấy điều đó, và đó là do bạn.
Điều đó nói rằng, ngoại trừ trong màu đỏ, chỉ, chính Java dòng hoặc trái đất, có nghĩa là ngoại lệ, tạo ra một điểm ngắt chia bởi zero này, và điều này, và lý do tại sao tôi nói đây là một sự xấu hổ, bởi vì với người dùng cuối cùng cho khách hàng của bạn người mà bạn đã tạo ra ứng dụng này, họ sẽ không hiểu những điều tương tự, màu đỏ, họ sẽ không hiểu những gì ngoại lệ, chủ yếu Java dòng hoặc ngoại lệ tiền là, điều duy nhất họ sẽ hiểu được chia bởi zero.
Vì vậy, họ không biết những gì đang xảy ra ở đây, bạn cần phải nói với họ, đúng, và cách đầu tiên, những gì sẽ là nói với họ những gì đã sai, để nói với họ một cách lịch sự nói dối trước khi chia, đúng, bạn sẽ nói, hoặc trước khi lấy số và hai số.
Hãy làm cho nó thú vị, và tôi sẽ nói, về một lớn hơn đó là, đừng nhập số thứ hai như số không.
Vì vậy, chúng tôi đã cảnh báo họ, tôi sẽ chạy điều này.
Một lần nữa, người dùng trả tiền chú ý đến điều này, đã không nhập nó là zero, làm việc tốt, nhưng nó là lần thứ 16 vẫn tiếp tục, ngay cả sau khi bạn đã yêu cầu người dùng không nhập số thứ hai như zero và nó là zero một lần nữa, một sự xấu hổ.
Vì vậy, bạn sẽ tiếp tục, cố gắng để xử lý nó khác nhau, bạn sẽ nói, xin vui lòng.
Đừng vào, bạn chỉ yêu cầu người sử dụng một cách lịch sự, đừng nhập số thứ hai là số không, mọi thứ có thể sai, bạn chạy cái này.
Nhập hai số, xin vui lòng không nhập số thứ hai là số 0, tôi sẽ nói, 45, chín, vẫn còn số không, bởi lỗi, xem, vô tình, tôi đã chuẩn bị nhấn chín trên bàn phím của tôi và cố ý nhấn số không và vẫn còn một vấn đề.
Vì vậy, những gì bạn sẽ làm là bước thứ ba bạn sẽ thực hiện là, bạn sẽ nói, xin vui lòng không nhập số thứ hai như số không và sử dụng rằng nước tiểu một cho xin vui lòng, đó là một yêu cầu, phải.
Đây.
Xin lỗi, chờ một chút, vâng, tôi nói điều này, bạn biết nơi điều này sẽ đúng, xin vui lòng chuyển sang số thứ hai như là số không, tôi cảm thấy tôi đang yêu cầu bạn, nhưng người sử dụng không phải là ông vẫn làm điều đó và xấu hổ thời điểm đó có nghĩa là những điều này sẽ không hoạt động, nhưng họ là bước để xử lý ngoại lệ đúng nếu điều đó xảy ra.
Vì vậy, những điều này không hiệu quả, vì vậy tôi sẽ nói tại hai số và tôi biết những gì tôi biết là tôi biết có một cái gì đó có thể không đi sai ở đây, nhưng đây là mảnh dễ bị tổn thương của tôi, mà tôi cần phải có ở đây, đúng không.
Và tôi sẽ làm như thế nào, tôi sẽ nói kết quả, tuyên bố nó ở cấp độ địa phương và tôi sẽ nói.
Điều này là đúng, đúng, điều này sẽ không có gì sai sẽ không có gì xảy ra, điều này đôi khi có thể xảy ra khủng khiếp và tôi cần phải chăm sóc và làm thế nào để bạn chăm sóc, tôi nói, tôi sẽ cố gắng bắt.
Và bây giờ những gì là người quản lý phù hợp ở đây, ngoại lệ lớp học sẽ được ném là ngoại lệ trái đất một lần nữa trên dòng Java, bạn không cần phải nhập khẩu nó, chỉ cần nói ngoại lệ tiền mặt trái đất và tạo một biến số và làm một cái gì đó với điều đó bởi vì nếu bạn không làm các mã sẽ làm việc, nhưng điều này là hòa.
Tệ hơn là không đưa ra những thiết bị cố gắng hoặc đây là thứ làm cho người quản lý dự án của bạn sôi sục vì hãy tưởng tượng về nó, xem nếu ngoại lệ không đến, nó sẽ tốt, nếu nó xuất hiện.
Nhưng bạn đã không làm bất cứ điều gì với nó, vì vậy bạn không bao giờ nhận được để biết những gì đã xảy ra sai, đúng, nó chỉ hiệu quả, nhưng đầu ra là không đúng, vì vậy một cái gì đó không bao giờ được đặt trong các khối của bạn, nó có thể chỉ là một âm thanh, tôi sẽ xem.
Xin lỗi, sư đoàn số không, không thể.
Nhưng những gì là lỗi ở đây có thể đoán một lần nữa chỉ cần tạm dừng video của bạn suy nghĩ về nó trở lại, do đó, lỗi là nó nói một kết quả có thể không phải là mỗi lát, nhưng bạn nói rằng tôi đã khởi tạo nó ngay bên trong, bạn nói với trình biên dịch trở lại, nhưng nó nói rằng bạn đã đặt rằng trong một
Tôi biết đó là nơi bạn đặt một đoạn mã dễ bị tổn thương mà không cần thiết hoặc nó không được bảo đảm để chạy, nhưng bạn thấy không.
Tôi lấy những gì được đảm bảo để chạy luôn luôn, và đó là khi bạn nói tích phân bằng 0, và sau đó điều này, phải, vì vậy bây giờ bạn chạy điều này, xem những gì xảy ra thời gian này trường hợp bình thường tôi sẽ gửi nó cho số 38 những người.
Sai số tôi sẽ nói 563 0 không có xấu hổ nói xin lỗi Division bởi zero không thể, nhưng sau đó đi trước và in zero đó là một quả bom, bởi vì người dùng cuối khách hàng của bạn sẽ nghĩ rằng okay Division bởi zero không thể bởi vì tôi đã nhập sai số, nhưng tại sao nó cung cấp cho bộ phận là zero, bởi vì.
Đó là vẫn còn in kết quả đó là các inch nói dối 0 đó là khi mặc dù đây không phải là một dễ bị tổn thương, nhưng điều này nên được thực hiện chỉ khi dòng này hoàn toàn có nghĩa là điều này là phụ thuộc vào dòng này để được thực hiện, tôi sẽ nhấn.
Và bạn đã biết, điều này sẽ chỉ chạy khi điều này làm việc, vì vậy tôi sẽ đi trước và chạy điều này bây giờ chúng tôi nên làm cho nó đúng, và nó sẽ số đúng cách nếu tôi viết chúng tôi nhận được năm tôi sẽ nói một số không đến số không.
Đó là cách bạn cố gắng nắm bắt đó là cách bạn xử lý ngoại lệ và đây là ví dụ đầu tiên với trường hợp ngoại lệ số học nhưng có rất nhiều lớp học khác mà bạn sẽ biết khi bạn tiếp tục trong sự nghiệp của bạn với Java và bạn không cần nhớ những gì bên phải bạn chỉ cần đi qua chúng và sau đó di chuyển về phía trước bên phải.
Đó là cách chúng tôi xử lý nó, đó là cách chúng tôi đã chăm sóc, nhưng điều này là rất quan trọng, bạn nên có một thời gian thích hợp học. Hãy nói rằng bạn có một hồ sơ về ở đây.
Đó là lý do tại sao nó là quan trọng nó không phải là trong dòng vì vậy vấn đề với mã này là rằng đó là ngoại lệ mà bạn đang mong đợi một số thời gian đến là số học, nhưng bạn đang sử dụng một quản lý hoàn toàn khác nhau để xử lý mà làm cho nó làm cho bất kỳ ý nghĩa không có nó như bạn đang mong đợi một tên trộm tại nhà và bạn đang triển khai quân đội.
Để có mặt ở biên giới, nhưng vì nó có làm cho họ chỉ cần giết tên trộm tội nghiệp bởi vì họ không được đào tạo để đối phó với kẻ trộm người bảo vệ là như vậy luôn luôn đặt vào đó là lý do tại sao tôi nói luôn luôn đặt vào người bắt đúng người quản lý và ở đây bàn tay phù hợp là giá trị ngoại lệ tiền bạc.
Phải.